Я занимаюсь двумя вещами: я разрабатываю дизайн мобильных компьютеров и изучаю мозг.
Сегодняшнее выступление - про мозг, и,
ура, где-то там есть поклонник мозга!
(Смех)
Я собираюсь, если получится включить первый слайд,
и вы увидите название моего выступления и организаций rjrjnjhsv я принадлежу.
Я собираюсь поговорить о том, почему у нас нет хорошей теории мозга,
почему нам важно её разработать и что мы с этим сможем сделать.
И я попробую сделать это за 20 минут. Я работаю в двух компаниях.
Большинство из вас знает меня по тем временам, когда я работал в Palm и Handspring,
хотя я также возглавляю некоммерческий научно-исследовательский институт -